Repository: Ericvo38/WSEXEP
Catalog: WTERP/WSEXE/Module2/2AB/frm2AB.*.resx
Languages: zh_tw

# f1ToolStripMenuItem.Text
source: F1. Kiểm Tra
zh_tw: F1.查

# f2ToolStripMenuItem.Text
source: F2. Thêm
zh_tw: F2.新增

# f3ToolStripMenuItem.Text
source: F3. Xóa
zh_tw: F3.刪除

# f4ToolStripMenuItem.Text
source: F4. Sửa
zh_tw: F4.修改

# f5ToolStripMenuItem.Text
source: F5. Tìm Kiếm
zh_tw: F5.查詢

# f6ToolStripMenuItem.Text
source: F6. Copy
zh_tw: F6.複製

# f7ToolStripMenuItem.Text
source: F7. In
zh_tw: F7.列印

# f9ToolStripMenuItem.Text
source: F9. Chọn
zh_tw: F9.挑

# f10ToolStripMenuItem.Text
source: F10. Lưu
zh_tw: F10.儲存

# f11ToolStripMenuItem.Text
source: F11. Đóng
zh_tw: F11.結案

# f12ToolStripMenuItem.Text
source: F12. Kết thúc
zh_tw: F12.結束

# K_NAME.HeaderText
source: Phân Loại
zh_tw: 類別

# WS_DATE.HeaderText
source: Ngày Xuống Đơn
zh_tw: 下單日期

# NR.HeaderText
source: STT
zh_tw: 序

# OR_NO.HeaderText
source: Mã Đơn Hàng
zh_tw: 訂單號碼

# C_NO.HeaderText
source: Mã Khách Hàng
zh_tw: 客戶名稱

# C_NAME_C.HeaderText
source: Tên Khách Hàng (Hoa)
zh_tw: 品牌

# C_NAME_E.HeaderText
source: Tên Khách Hàng (Anh)
zh_tw: 鞋型

# B_NO.HeaderText
source: Mã Nhãn Hiệu
zh_tw: 材料名稱

# BRAND.HeaderText
source: Nhẫn Hiệu (Hoa)
zh_tw: 紋路

# T_NAME.HeaderText
source: Nhẵn Hiệu (Anh)
zh_tw: 顏色

# MODEL_C.HeaderText
source: Hình Thể (Hoa)
zh_tw: 厚度

# MODEL_E.HeaderText
source: Hình Thể (Anh)
zh_tw: 數量

# P_NO.HeaderText
source: Mã Liệu
zh_tw: 材料

# P_NAME_C.HeaderText
source: Liệu (Hoa)
zh_tw: 材料 (中)

# P_NAME_E.HeaderText
source: Liệu (Anh)
zh_tw: 材料 (英)

# COLOR_C.HeaderText
source: Màu (Hoa)
zh_tw: 顏色 (中)

# COLOR_E.HeaderText
source: Màu (Anh)
zh_tw: 顏色 (英)

# PATT_E.HeaderText
source: Patt
zh_tw: 交期1

# PATT_C.HeaderText
source: Patt
zh_tw: 交期2

# THICK.HeaderText
source: Độ Dày
zh_tw: 厚度

# QTY.HeaderText
source: Số Lượng
zh_tw: 數量

# CURRENCY.HeaderText
source: Đơn Vị Tiền
zh_tw: 幣別

# CLRCARD.HeaderText
source: DL2
zh_tw: 需要颜色代码

# PRICE.HeaderText
source: Đơn Giá
zh_tw: 單價

# GRADE.HeaderText
source: DL1
zh_tw: 成品級數

# ACCOUNT.HeaderText
source: KT
zh_tw: 帐户

# ACHI.HeaderText
source: Mẫu Màu Yêu Cầu
zh_tw: 样品颜色请求

# WS_DATE1.HeaderText
source: EDT
zh_tw: 交期1

# WS_DATE3.HeaderText
source: EDT1
zh_tw: 交期2

# TOTAL.HeaderText
source: Tong
zh_tw: 會計

# WS_DATE_F.HeaderText
source: Ngày Hoàn Thành
zh_tw: 完成日期

# PURCHASER.HeaderText
source: Người Đạt Đơn
zh_tw: 訂購人

# DEVSTAGE.HeaderText
source: Giai Đoạn Hàng Mẫu
zh_tw: 样品阶段

# ORD_WEG.HeaderText
source: DL3
zh_tw: ORD_WEG

# SCHEDULE2.HeaderText
source: DL4
zh_tw: SCHEDULE2

# SER_NO.HeaderText
source: DL5
zh_tw: SER_NO

# label5.Text
source: Mã đơn hàng:
zh_tw: 訂單號碼:

# label4.Text
source: Số T.Tự
zh_tw: 序

# label3.Text
source: Ngày tháng:
zh_tw: 下單日期:

# label1.Text
source: Phân loại:
zh_tw: 種類:

# label8.Text
source: Tiếng Anh :
zh_tw: 英

# label7.Text
source: Tiếng Trung :
zh_tw: 中

# label6.Text
source: Mã KH:
zh_tw: 客戶:

# label9.Text
source: Nhãn Hiệu:
zh_tw: 品牌:

# label12.Text
source: Tiếng Anh:
zh_tw: 英

# label10.Text
source: Hình Thể:
zh_tw: 鞋型:

# label15.Text
source: Tiếng Anh:
zh_tw: 英

# label14.Text
source: Tiếng Hoa:
zh_tw: 中

# label13.Text
source: Mã liệu:
zh_tw: 材料:

# label17.Text
source: Tiếng Hoa:
zh_tw: 中

# label16.Text
source: Màu:
zh_tw: 顏色:

# label19.Text
source: Patt1:
zh_tw: 有關價格紋路:

# label20.Text
source: Patt2:
zh_tw: 無關價格紋路:

# label24.Text
source: Hiệu suất:
zh_tw: 業績:

# label23.Text
source: Đơn vị tiền tệ:
zh_tw: 幣別:

# label22.Text
source: Số lượng:
zh_tw: 數量:

# label21.Text
source: Độ dày:
zh_tw: 厚度:

# label33.Text
source: Mẫu màu yêu cầu:
zh_tw: 色卡要求:

# label28.Text
source: Kế toán:
zh_tw: 會計:

# txtl1.Text
source: Số lượng thành phẩm:
zh_tw: 成品級數:

# label25.Text
source: Đơn giá:
zh_tw: 單價:

# label32.Text
source: Tổng:
zh_tw: 會計:

# label49.Text
source: ETD2:
zh_tw: 交期2:

# label48.Text
source: ETD1:
zh_tw: 交期1:

# label29.Text
source: ETD:
zh_tw: 客戶交期:

# l5.Text
source: Đơn vị trọng lượng:
zh_tw: 單重:

# label34.Text
source: Người Đạt Đơn:
zh_tw: 訂購人:

# label30.Text
source: Ngày hoàn thành:
zh_tw: 成品級數:

# label38.Text
source: Tạo một số khác:
zh_tw: 製另號:

# label37.Text
source: Vị trí sản xuất:
zh_tw: 製造地點:

# label36.Text
source: G.Đ hàng mẫu:
zh_tw: 開發階段:

# label42.Text
source: Mùa:
zh_tw: 季度:

# label41.Text
source: Địa điểm giao hàng:
zh_tw: 交貨地點:

# label40.Text
source: Thiết kế:
zh_tw: 設計師:

# label39.Text
source: Vị trí:
zh_tw: 部位:

# label46.Text
source: Kết thúc:
zh_tw: 結案:

# label45.Text
source: Số lượng đã giao:
zh_tw: 已交量:

# label44.Text
source: Chú ý:
zh_tw: 備註:

# label43.Text
source: Kinh doanh:
zh_tw: 業務:

# label47.Text
source: Nội dung:
zh_tw: 內容:

# label2.Text
source: Tiếng Hoa:
zh_tw: 中

# label31.Text
source: Tiếng Anh:
zh_tw: 英

# bt.Text
source: NÚT DUYỆT
zh_tw: 瀏覽

# btdong.Text
source: ĐÓNG
zh_tw: 放棄[C]

# btok.Text
source: OK
zh_tw: 確定 [O]

# toolStripStatusLabel1.Text
source: Người Sử Dụng:
zh_tw: 訊息

# toolStripStatusLabel5.Text
source: Được sửa bởi
zh_tw: 修改者:

# $this.Text
source: THÔNG TIN ĐƠN HÀNG
zh_tw: 查詢訂單單據
